class 1

spa 개념 
현대에 이르러 점차 웹 사이트가 고도화됨에 따라 한 페이지에 해당하는 페이지 용량이 커져갔고,
 매번 새로운 페이지를 전달하는 게 점점 버거워지게 되었다.
 이로인해 등장한 개념이 spa개념이다 
 link tag를 사용하는 전통적인 웹 방식은 새로운 페이지 요청 시마다 정적 리소스가 다운로드되고 
 전체 페이지를 다시 렌더링하는 방식을 사용하므로 새로고침이 발생되어 사용성이 좋지 않다. 
 그리고 변경이 필요없는 부분를 포함하여 전체 페이지를 갱신하므로 비효율적이다.

SPA는 기본적으로 웹 애플리케이션에 필요한 모든 정적 리소스를 최초에 한번 다운로드한다. 
이후 새로운 페이지 요청 시, 페이지 갱신에 필요한 데이터만을 전달받아 페이지를 갱신하므로 
전체적인 트래픽을 감소할 수 있고, 전체 페이지를 다시 렌더링하지 않고 변경되는 부분만을 
갱신하므로 새로고침이 발생하지 않아 네이티브 앱과 유사한 사용자 경험을 제공할 수 있다.



1) 개발할 때는 npm run start --> 이것저것 기능들이 많이 들어있어서 엄청 용량이 크다.
2) 개발하다가 어플리케이션을 완성한 후에는 npm run build --> 용량을 엄청 줄여준다.





// =>화살표 함수 공부 
//es6
//ts 
//let , var,const   차이
//호이스팅

